1. Файл - набор данных, хранящихся на каком-либо физическом носителе и имеющий собственное имя и расширение.

2.    Фа́йловая систе́ма (file system) — порядок, определяющий способ организации, хранения и именования данных на носителях информации в компьютерах, а также в другом электронном оборудовании: цифровых фотоаппаратах, мобильных телефонах и т. п. Файловая система определяет формат содержимого и способ физического хранения информации, которую принято группировать в виде файлов.

3. FAT32, exFAT, NTFS

4.Поясните понятие «поток данных»
Ответ : Поток данных - это последовательность байтов, передаваемых между двумя устройствами или программами.

5.Поясните понятие «системные потоки данных
Ответ : Системные потоки данных - это потоки данных, которые передаются между устройствами или программами, но не предназначены для конечного пользователя.

6.	Readable — поток, который предоставляет данные на чтение;
     •	Writable — поток, в который данные можно записывать;
     •	Duplex — поток, из которого можно как читать данные (Readable), так и записывать в него (Writable), при этом процесс чтения и записи просиходит независимо друго от друга;
     •	Transform — разновидность Duplex потоков, которые могут изменять данные при их записи и чтении в/из потока (чаще используется как промежуточное звено в цепочке передачи данных).



