1. Файл - набор данных, хранящихся на каком-либо физическом носителе и имеющий собственное имя и расширение
2. Файловая система - порядок, определящий способ органихации, хранения, изменения данных на носителях. Определяет формат содержимого
и формат его хранения.
3. FAT32, exFAT, NTFS
4. Поток данных - абстракция, используемая для записи и чтения файлов, сокетов и так далее
5. Потоки данных, определенные по умолчанию
6. Readable
   Writable
   Dplex
   Transform

   ---------------------------------------

   1. Поясните понятие «файл».
   Файлом (от англ. file — цепочка) называется последовательный набор данных, хранящийся на каком-либо физическом носителе и имеющий собственные имя и расширение.
   2. Поясните понятие «файловая система».
   Фа́йловая систе́ма (file system) — порядок, определяющий способ организации, хранения и именования данных на носителях информации в компьютерах, а также в другом электронном оборудовании: цифровых фотоаппаратах, мобильных телефонах и т. п. Файловая система определяет формат содержимого и способ физического хранения информации, которую принято группировать в виде файлов.
   3. Перечислите типы файловых систем.
   FAT32:
   •	Совместимость: Windows, MacOS, Linux, игровые консоли и устройства с USB-портом.
   •	Плюсы: кросс-платформенная совместимость, легкая файловая система.
   •	Минусы: ограничения в размерах файлов (доступны документы до 4 Гб) и размеры разделов до 16 Тб.
   •	Назначение: съемные накопители. Используется для форматирования Flash-накопителей, однако exFAT предпочтительнее.
   NTFS:
   •	Совместимость: Windows, MacOS (доступно только чтение), Linux (только чтение для некоторых дистрибутивов), Xbox One.
   •	Плюсы: отсутствие ограничений по размеру файлов и разделов.
   •	Минусы: ограниченная межплатформенная совместимость.
   •	Назначение: хорошо подходит для внутренних жестких дисков, поскольку позволяет хранить информацию большого объема, справиться с которым другие файловые системы не смогут.
   exFAT:
   •	Совместимость: Windows XP и более поздние версии, MacOS 10.6.5 и выше, Linux (с использованием FUSE), Android.
   •	Плюсы: имеет общие положительные эффекты от FAT32 и NTFS, которые включают в себя возможность хранения файлов, размером свыше 4 Гб.
   •	Минусы: Microsoft ограничивают использование лицензии.
   •	Назначение: позволяет исключить ограничения по размеру файлов для съемных накопителей. Гораздо предпочтительнее своего предшественника FAT32.
   4. Поясните понятие «поток данных».
   Поток данных (англ. stream) в программировании — абстракция, используемая для чтения или записи файлов, сокетов и т. п. в единой манере.
   5. Поясните понятие «системные потоки данных».
   Потоки данных определенные по умолчанию.
   6. Перечислите типы потоков данных, поддерживаемых Node.js.
   •	Readable — поток, который предоставляет данные на чтение;
   •	Writable — поток, в который данные можно записывать;
   •	Duplex — поток, из которого можно как читать данные (Readable), так и записывать в него (Writable), при этом процесс чтения и записи просиходит независимо друго от друга;
   •	Transform — разновидность Duplex потоков, которые могут изменять данные при их записи и чтении в/из потока (чаще используется как промежуточное звено в цепочке передачи данных).

