33.Поясните понятие «TCP-порт».
Ответ:

34.Поясните понятие «сетевой сокет».
35.Поясните понятие «WebSocket».
36.Поясните  процедуру  установки  соединения  между WS-сервером и WS-клиентом.
37.Поясните понятие «широковещательное сообщение».
38.Поясните  принцип  организации  потокового  ввода/вывода через WS-соединение.
39.Поясните   принцип   действия   и   назначение механизма «ping/pong».
40.Поясните аббревиатуру «RPC».
41.Поясните принцип работы RPC-механизма, предоставляемого пакетом rpc-websockets.
42.Поясните   принцип   действия   и   назначение   механизма «subscriber/publisher».
43.Поясните  принцип  действия  и  назначение  механизма уведомлений.