33.Поясните понятие «TCP-порт».
Число, используемое для определения процесса-получателя пакета в пределах одного хоста.

34.Поясните понятие «сетевой сокет».
Ответ: это программная структура в сетевом узле компьютерной сети , которая служит конечной точкой для отправки и получения данных по сети. Структура и свойства сокета определяются интерфейсом прикладного программирования (API) для сетевой архитектуры. Сокеты создаются только во время жизни процесса приложения, работающего в узле.

35.Поясните понятие «WebSocket».
Ответ: WebSocket – это протокол, который позволяет устанавливать двусторонние
соединения между браузером и сервером. Это позволяет обмениваться данными между
браузером и сервером без необходимости постоянно устанавливать новые соединения.


36.Поясните  процедуру  установки  соединения  между WS-сервером и WS-клиентом.
Ответ: Клиент устанавливает соединение, выполняя процесс так называемого рукопожатия WebSocket. Этот процесс начинается с того, что клиент отправляет серверу обычный HTTP-запрос. В этот запрос включается заголовок Upgrade, который сообщает серверу о том, что клиент желает установить WebSocket-соединение.


37.Поясните понятие «широковещательное сообщение».
Ответ: Широковещательное сообщение – это сообщение, которое отправляется всем
подключенным клиентам.

38.Поясните  принцип  организации  потокового  ввода/вывода через WS-соединение.
Ответ: С помощью WebSocket.createWebSocketStream

39.Поясните   принцип   действия   и   назначение механизма «ping/pong».
Ответ:В протокол встроена проверка связи при помощи управляющих фреймов типа PING и PONG.
Тот, кто хочет проверить соединение, отправляет фрейм PING с произвольным телом. Его получатель должен в разумное время ответить фреймом PONG с тем же телом.
Этот функционал встроен в браузерную реализацию, так что браузер ответит на PING сервера, но управлять им из JavaScript нельзя.
Иначе говоря, сервер всегда знает, жив ли посетитель или у него проблема с сетью.


40.Поясните аббревиатуру «RPC».
Ответ: Аббревиатура «RPC» – Remote Procedure Call. Это механизм удаленного вызова
процедур. Он позволяет вызывать процедуры на удаленном компьютере, как если бы они
были локальными. Процедуры могут быть написаны на разных языках программирования.

41.Поясните принцип работы RPC-механизма, предоставляемого пакетом rpc-websockets.
На сервере регистрируются методы, а клиент их вызывает;


42.Поясните   принцип   действия   и   назначение   механизма «subscriber/publisher».

Ответ:Subscriber получает уведомление от publisher и реагирует на него.


43.
Ответ: Принцип действия и назначение механизма уведомлений:
1. 