20.Поясните  разницу  между  полудуплексном  и  дуплексным  каналами данными.
Ответ :  Полудуплексный канал данных - это канал данных, в котором передача
данных идет только в одном направлении, т.е. от одного устройства к другому.
Дуплексный канал данных - это канал данных, в котором передача данных идет
в обоих направлениях.

21.Какой тип канала применяется HTTP-протоколом.
Ответ : HTTP-протокол использует полудуплексный канал данных.

22.Поясните понятие WebSocket.
Ответ : WebSocket - это протокол, который позволяет устанавливать двунаправленные
соединения между браузером и сервером. Это позволяет обмениваться данными
между браузером и сервером без необходимости постоянно устанавливать новые
соединения.

23.Какой тип канала применяется WebSocket-протоколом.
Ответ : WebSocket-протокол использует дуплексный канал данных.

24.Поясните   понятия   «широковещательное  сообщение» (broadcast), «широковещательный сервер»
Ответ : Широковещательное сообщение - это сообщение, которое отправляется всем подключенным к серверу клиентам. Широковещательный сервер - это сервер, который поддерживает широковещательные сообщения.